-ranking [rango]: Muestra el ranking del rango que se ha elegido, default=all
-change [@user] [rango] [cantidad] [descripcion]: Sube el nivel del usuario en el rango indicado por la cantidad dada. Solo el usuario y rango son requeridos
-ayuda: Muestra los comandos de ayuda
-version: Muestra la version y las actualizaciones hechas en la version actual al bot
-crash: Reproduce el sonido de error de Windows XP
-punishment: Monokuma te castigará
-clair: Reproduce Clair de Lune
-play [url]: Reproduce el video de youtube que se encuentra en la url dada.
-leave: Hace que el bot se salga del canal de voz
-pause: Pausa la reproducción
-resume: Resume la reproducción actual
-stop: Detiene la reproducción actual

Rangos aceptados:
-amabilidad
-chismes
-estupidez
-sordera
-amigos
-comedia
-puteria

~~~~~~Todos los comandos mostrados a continuacion son sujetos a cambios~~~~~~
Mas informacion en README
El codigo del bot está bajo la licencia de GNU.
