-ranking [rango]: Muestra el ranking del rango que se ha elegido, default=all
-change [@user] [rango] [cantidad] [descripcion]: Sube el nivel del usuario en el rango indicado por la cantidad dada. Solo el usuario, rango y descripcion son requeridos
-add [rango] [mensaje]: Crea un nuevo rango [Se necesitan privilegios de Administrador]
-ayuda: Muestra los comandos de ayuda
-version: Muestra la version y las actualizaciones hechas en la version actual al bot
-crash: Reproduce el sonido de error de Windows XP
-punishment: Monokuma te castigar치
-clair: Reproduce Clair de Lune
-play [url]: Reproduce el video de youtube que se encuentra en la url dada.
-leave: Hace que el bot se salga del canal de voz
-pause: Pausa la reproducci칩n
-resume: Resume la reproducci칩n actual
-stop: Detiene la reproducci칩n actual
-log [rango]: Obtienes los ultimos 30 logs del ranking. 


~~~~~~Todos los comandos mostrados a continuacion son sujetos a cambios~~~~~~
Mas informacion en README
El codigo y el bot estan bajo la licencia de GNU.
